Nome do Projeto: Gerador de caminho critico

Descrição: O projeto visa gerar automaticamente o caminho critico de um projeto, a partir de seu cronograma.A aplicacao recebe um arquivo em formato csv e exibe no console as tarefas qeu compoe o caminho ctitico do projeto.

A aplicacao recebe e valida um arquivo csv contendo nome da tarefa, seus sucessores, seus predecessores, suas datas de inicio e fim.
Com isso, e calculada a diferenca entre as datas, gerando uma coluna de duracao, usada com um algoritmo de calculo de caminho critico.

A partir do caminho critico calculado, a aplicacao mostra no console o caminho critico do projeto entregue.

Integrantes: Vagner Messias, Rodrigo Chiesa, Gabriel Palma