Nome do Projeto: Gerador de Documentação

Descrição: Nosso projeto tem o propósito de gerar uma documentação automática de um projeto feito em Python.
Com isso, ele gera páginas html que abrem no navegador contendo a documentação de cada módulo.

Nossa aplicação recebe o caminho da pasta que contém os módulos do projeto a ser documentado e,
a partir de padrões, captura as informações dos módulos para, em seguida, formata-las numa página html.

Após as capturas de informações e as formatações das páginas, a aplicação abre elas no navegador do usuário,
inicializando um local Host.

Integrantes: Tomás Lenzi, Gabriel Emile